Bueno, entonces voy a dar secuencia en eso de aquí
Al que todavía no me conoce, mi nombre es
Casé Angatu, soy indígena y vivo en Olivença
junto a los tupinambás que están luchando por el territorio.
Está aquí presente Yacui, que es del "Olho d'água",
comunidad "Olho d'água".
Está presente aquí Bacurau, Josa, que es de Olho D'água.
Está Binho, Binho Imporã
y yo, Casé, somos de
la aldea Guarani Taba-Atã.
así que intentaremos dar un cuadro aquí
que es propiamente la historia de la ciudad
así que es eso. Que vamos a hacer?
Cómo va a ser el guión?
Nosotros vamos a entrar en el Museo Clerical,
nos vamos al aula de mapas y plantas
en el Museo Clerical que está allá arriba
y despues vamos allá en el fondo.
Percibo a esa dinámica en el altiplano.
Despues vamos a volver acá.
Son cuatro reales, vale?
Es bueno tener cambio para hacerlo más fácil para la señorita.
Cuatro reales, hay lugar para dejar el bolso,
Ustedes tienen que dejar el bolso.
No se puede filmar ni tampoco grabar adentro.
Allá adentro del museo no se puede grabar ni filmar.
(Tampoco hacer foto?)
Tampoco foto. Adentro del museo no,
Solo en la parte externa, si?